邓乾张东升邓乾音乐工作室唐显程TANG STUDIO谢谢所有帮助我，听我歌儿的人。我不是你的新欢，你是已习惯的习惯，让我偷偷看你一眼，怀念告别当初的感叹。而你微笑的天空，都出现最美的彩虹。挂在了所有的梦中，照亮了我全部的星空。你名字是最美的话，缠绕着我所有的牵挂。你声音是最柔的歌，三生有幸我都会记得。你的手是最冷的火，覆盖了我所有的忐忑。让我为你写一首歌，承载对你心动的时刻你占满了我的瞳孔，你是我所有的梦。你是我疲惫满身的突然的轻松。你笑着迎接相拥，热泪翻滚的汹涌。原来章鱼也有心脏它也会痛。写给了你的迷茫 写给我的轻狂写给了关于我们飘荡的理想。你可以看不到我，你可以不记得我你可以完全忽略渺小的执着。我愿意化茧成蝶 我愿意冲破一切。我愿意将我的名字倒着去写。为你唱这一首歌，希望你每天快乐。愿你在幸福时候能想起我人间难免会沧桑，感情难免也有悲凉。偷偷的喜欢也不只是荒唐。你占满了我的瞳孔，你是我所有的梦。你是我疲惫满身的突然的轻松。你笑着迎接相拥，热泪在翻滚的汹涌。原来章鱼也有心脏它也会痛。你占满了我的瞳孔，你是我所有的梦。你是我疲惫满身的突然的轻松。你笑着迎接相拥，热泪在翻滚的汹涌。原来章鱼也有心脏它也会痛。你占满了我的瞳孔，你是我所有的梦。你是我疲惫满身的突然的轻松。你笑着迎接相拥，热泪在翻滚的汹涌。原来章鱼也有心脏它也会痛。