国际首席爱乐乐团龙腾录音棚印月小猛苏宏亮丁晨泽王路遥王路遥王路遥2496 Top Music Studio句终，发送，震动，祝你做个好梦。始终，苦等，落空，熬的两眼血红。有空，没空，抽空，如果想逃路有几万种。再熬上几个春，几个冬，也许就能把伤痛熬成宽容。我们都习惯披上朋友的保护色，让爱情蜷缩在友情里慢慢挥霍，放任了我的软弱，当真了你的装作，把闪躲当作一种选择。我们都不敢褪下朋友的保护色，妄图感情因为曲折变得深刻，不如都住口别说，继续等着，直到等晚了天色，把彼此等成别人的句终，发送，震动，你收到了没有始终，苦等，落空，整晚思前想后再见，不见，遇见，谢谢你太多闪烁温柔再浪费几个春，几个冬，也许就能把恋人熬成朋友我们都习惯披上朋友的保护色，让爱情蜷缩在友情里慢慢挥霍，放任了我的软弱，当真了你的装作，把闪躲当作一种选择。我们都不敢褪下朋友的保护色，妄图感情因为曲折变得深刻，不如都住口别说，继续等着，直到等晚了天色，把彼此等成别人的我等了太久，每种念头，彩排几种，放不下你所以迁就，故作朋友，感受会否更加不朽。我们都习惯披上朋友的保护色，让爱情蜷缩在友情里慢慢挥霍，放任了我的软弱，当真了你的装作，把闪躲当作一种选择。我们都不敢褪下朋友的保护色，妄图感情因为曲折变得深刻，不如都住口别说，继续等着，直到等晚了天色，把彼此等成别人的。