汐言吕岚秋“我相信，总有某个辗转在未来的自己，将会偿我所愿，用心爱我——我希望那人，就是十七岁的你。”十六岁的她如是说。愿你有孩童的明亮眼神，能笑得诚恳，哭也能哭得认真愿你有诗人的动情口吻，霜雪下安枕，仍梦见花朵缤纷愿你有战士的不屈腰身，目光作利刃，便敢同千军对阵愿你有旅者的自由灵魂，肆意地狂奔，哪怕举世荒无一人—M—当钟摆牵动岁月的齿轮，锈蚀的秒针，踱至新生的晚春她手捧出第十七枚星辰，向你一倾身，随后湮没于前尘那是年度最耀眼的一瞬，天地皆陪衬，她肩披流光滚滚“愿你是偿我所愿的那人”，留白的下文，你能猜中几分？你该是失望的吧——她狭促的怀抱中，万千凡人的梦，都太过平庸夏日温和的风，暴雨过后的彩虹多柔软的祝颂，盘桓在，她沉眠的时空而永夜里的灯，岑寂辽远的苍穹才够，藏入你双瞳当钟摆牵动岁月的齿轮，锈蚀的秒针，踱至新生的晚春她手捧出第十七枚星辰，向你一倾身，随后湮没于前尘那是年度最耀眼的一瞬，天地皆陪衬，她肩披流光滚滚“愿你是偿我所愿的那人”，留白的下文，你能猜中几分？若你某日，翻检她的爱恨连同满腔热忱，与天真“愿你是偿我所愿的那人，也是最用心爱我的那人”她留白的下文，你能读懂几分？夏日温和的风，暴雨过后的彩虹未坦言的祝颂，盘桓在，她沉眠的时空而永夜里的灯，岑寂辽远的苍穹是你，偏执的孤勇一杯贫瘠的梦，一杯静默的歌咏隔着光阴相碰，飞溅出，满地破碎星空“愿你怀抱所有，以‘愿你’开头的梦”她说，“我想，你必定，能读懂”—E—