这次就让，不羁的雨水，再次淋湿你的曾经。看呐，最残忍的事情，并不全是爱的任性，是索求后的认命。嘴上不说，可是心中，却早就有 了不值一提的结果 。那时候，是抹不掉太自我，固执的追求了孤独 背后的线索。你在 未眠的遇见之中等待，如果 我还会清醒的存在。怀疑是否将安静的离开，我不想被黑白覆蓋。最逗人的几件事，比如爱情，自由和未来。有时世界会空白，不那麽自在。就像偶尔远了，真诚也找不到爱。其实答案 就在喧嚣渐渐的凋谢了以后 。为了心去执著，简单的相信哪怕只是如此微弱的念头，你别无所求，只是彩色的日落，海边的酒，和在路上的几分钟。放开那些纠缠着 生命的规则它总是像回忆和时间那麽下流。等潮汐退了以后，透过指缝，想象那真的是彩虹。过往的全忘了，静静的呼吸，何况，无论如何都会有尽头。又何必虚荣，别让青春再继续的犯错，你本来就与众不同，我们都做过寒冷的梦，也会犹豫，痛快的哭和洒脱。说不惯伤心的话，活不出忧郁的模样丢弃吧悲伤。就让真正的爱和无尽的想象，融化每一支苍白的手掌 。当然放下了一些，自然就会留给你最无理取闹的暖，变化无常，即使路面暗淡无光，就算，过程泥泞不堪。其实答案 就在喧嚣渐渐的凋谢了以后 。为了心去执著，简单的相信哪怕只是如此微弱的念头，你别无所求，只是彩色的日落，海边的酒，和在路上的几分钟。放开那些纠缠着 生命的规则它总是像回忆和时间那麽下流。其实答案 就在喧嚣渐渐的凋谢了以后 。为了心去执著，简单的相信哪怕只是如此微弱的念头，你别无所求，只是彩色的日落，海边的酒，和在路上的几分钟。放开那些纠缠着 生命的规则它总是像回忆和时间那麽下流。其实答案 就在喧嚣渐渐的凋谢了以后 。为了心去执著，简单的相信哪怕只是如此微弱的念头，你别无所求，只是彩色的日落，海边的酒，和在路上的几分钟。放开那些纠缠着 生命的规则放开那些纠缠着 生命的规则